Imam, ini bahan doanya.
Saya harap semuanya ada di sana.
- Ya.
Imam, izinkan saya pergi
dan bersiap-siap untuk berdoa.
Ya.  - Bibi Dolly.
Ya.  - Bolehkah aku membantumu?
Tidak. Anda tidak perlu
melakukan apa pun saat saya di sini.
Bagaimanapun, Mandeep telah
menyuruhku untuk mengatur segalanya.
Anda tidak dibutuhkan di sini.
Saya bisa mengaturnya.
Pendeta, apakah ada hal
lain yang kamu inginkan?
'Apa yang terjadi?'
'Mengapa bibi menghentikan
Pratiksha membantunya?'
'Saya yakin mereka merencanakan
sesuatu untuk melawan Pratiksha.'
Silakan hubungi Mandeep.
Saya ingin bekerja dengannya.
Saya akan segera meneleponnya.
- Terima kasih.
Mengapa Anda berdiri seperti
Tembok Besar Tiongkok?  Bergerak.
Minggir.
Apakah kamu sulit mendengar?
Minggir!
Ya, tolong.  - Oh!
Pendeta, ambil piringnya.
Pratiksha.
Pratiksha, kenapa kamu
tidak beristirahat di kamarmu?
Saya akan menelepon
Anda ketika doa dimulai.
Mengapa?  Maksudku, mengapa aku
pantas mendapatkan perlakuan istimewa ini?
Pendeta, permisi.
Mengapa Anda tidak mendapat perlakuan khusus?
Anda adalah tamunya.
Apakah kamu lupa?
Anda adalah tamu di rumah ini.
'Aku tidak menyadarinya sebelumnya.'
'Kavya dan ponselku
memiliki warna yang sama.'
'Telepon yang sama.'
Apa yang telah terjadi?  Dimana kamu tersesat?
Tidak ada apa-apa.  Sebenarnya kamu benar.
Aku sangat butuh istirahat.
Terima kasih telah membuatku
merasa begitu istimewa.
Saya sangat senang
Anda menyebut saya tamu.
Setidaknya kamu tidak
memanggilku pelayan.
Tidak masalah jika Anda menelepon
menjadi yang terbaik atau tamu.
Bagaimanapun, Pratiksha, kami
menghormati tamu kami seperti dewa.
Dan kamu terlihat seperti Dewi Laxmi.
Apakah kamu ingat apa
yang ibu kita katakan dulu?
Anak perempuan dan menantu
perempuan dalam keluarga itu seperti dewi.
Jadi, Dewiku.  Ayo pergi dan istirahat.
Ya.  Ayo pergi.
Ups!  Maaf, Kavya.  Maaf.
Apakah kamu menjadi buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Kavya, kamu benar.  Mungkin aku akan
menjadi buta.  Saya tidak bisa melihat.
Saya sangat perlu istirahat.  Maaf sekali.
Ayo pergi.
Tentang apa semua itu?
Kenapa dia begitu keren dan tenang?
Saya mengecamnya
tetapi dia tidak menanggapi.
Sikapnya membuatku jengkel.
Jangan marah.
Kami berdoa kepada Tuhan.
Kita sedang memohon kepada Tuhan.
Marah saat salat
dianggap membawa sial.
Harap tenang.
Kamu...
- Pendeta, maaf.
Tenang, Kavya.
Berperilakulah baik
di depan pendeta.
Ayo cepat.
Datang.
Pratiksha, saya tahu kamu menukar
ponselmu dengan ponsel Kavya.
Saya hanya berharap tidak ada
yang menelepon di telepon Anda.
Jangan khawatir, Kinjal.  Aku mematikan
ponselku sebelum memberikannya padanya.
Agar dia tidak mendapat telepon apa pun.
Dan dia bahkan tidak akan
tahu apa yang terjadi padanya.
Pada saat dia menyadari
dia tidak menerima
panggilan apa pun, kita
harus menebak kata sandinya.
Tidak perlu.  - Mengapa?
Karena gadis-gadis seperti itu selalu mengunci wajah mereka di ponsel mereka.
- Jadi?
Mereka menganggap
diri mereka super model.
Saya sangat yakin dia juga
memiliki kunci wajah di ponselnya.
Saya punya fotonya.
Ini dapat membantu kami membuka kunci ponselnya.
- Anda...
Apakah kamu marah, Kinjal?
Anda tidak dapat membuka
kunci layar dengan foto.
Oh ya.  - Kembalikan.
Tebak kata sandinya.
Mungkin itu namanya.
- Ya, tunggu sebentar.
Buru-buru.
Tidak.  Ada lagi?
Apakah itu nama Ravi?
Itu mungkin.
Jika dia menggunakan nama
Ravi untuk kata sandinya,
Aku tidak akan membiarkan dia, Kinjal.
- Pratiksha.
Saat ini saya ingin
itu menjadi nama Ravi.
Coba kata sandi itu.
Tidak.  Bersyukur.
- Ya Tuhan!  Apa itu...
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Kita bisa mencoba tiga kata sandi di teleponnya.
Kami sudah gagal dua kali.
Kami memiliki satu kesempatan terakhir.
Jika kita melewatkannya
maka telepon akan diblokir.
Kata sandi apa yang harus kita coba?
Apa itu?
Pendeta.  Mandeep.
Ya, pendeta.  Apakah kamu memanggilku?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Saya akan mengklik
foto pemujaan tersebut.
Mengapa ponsel saya mati?
'Oh.  Maaf, Kavya.  Maaf.'
Apa-apaan ini!
Apakah itu nama ibunya?
- TIDAK.
Dia memiliki seekor anjing peliharaan.
Dia menyimpan fotonya di teleponnya.
Saya yakin itu adalah nama anjing itu.
Tidak, Pratiksha.  Hal ini tidak mungkin.
Pemilik anjing menyayangi anjingnya dan
menggunakan nama mereka sebagai kata sandi.
Mereka baik hati.
Mereka sangat menyayangi anjingnya.
Tapi Kavya tidak mencintai manusia, jadi
bagaimana dia bisa mencintai anjing peliharaannya?
Itu bukan nama anjing peliharaannya.
- Kamu benar.
Saya tidak mengerti sesuatu.
- Apa?
Kenapa dia tidak menyebut nama Ravi?
Dia sepertinya terobsesi dengan Ravi,
namun dia tidak menyebutkan namanya.
Tahukah Anda, Kavya pertama-tama mencintai
dirinya sendiri dan kemudian Ravi.
Apakah dia menggunakan kata sandi itu?
Jika itu kata sandinya
kalau begitu... aku akan membunuhnya.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Dengarkan aku.
- Tunggu!
Pratiksha, kata sandi apa
yang membuat Anda gila?
Anda Pratiksha!
Seharusnya aku memahaminya lebih awal.
Dia tidak punya sopan santun untuk berbicara.
Kenapa dia meminta
maaf berulang kali?
Dia melakukan trik lamanya.
Dia mengambil teleponku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Ravi, tunggu.
Apakah kita memiliki bandara di rumah?
- Apa maksudmu?
Tidakkah kamu melihat Kavya berlari
seolah hendak mengejar penerbangan?
'Aku menerima bahwa kamu adalah ibuku.'
"Tetapi hal itu tidak selalu
membuatmu selalu benar."
'Sebelum aku mengutukmu sebagai
seorang ibu, keluarlah dari sini.'
'Tolong jangan merusak
hubunganmu demi aku.'
'Kamu harus pergi dan
meminta maaf pada ibumu.'
Apa?  - Mama.
'Jika ada yang menuding karakternya,
aku akan meninggikan suaraku.'
'Jadi tolong berhenti
memfitnah karakternya.'
Mendengarkan...
Pendeta, saya akan membawakan kelapanya.
Bu, tolong dengarkan aku.
- Ravi.
Saya mendengar apa yang Anda katakan sebelumnya.
Sangat buruk.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Dia mengabaikanku.
Mari ikut saya.
Bu, tolong dengarkan.
- Ravi, minggir.  - Saya minta maaf.
Bergerak.
- Saya minta maaf.  Saya benar-benar minta maaf.  Sangat menyesal.
Tidak, Pratiksha.  Hapus kata itu.
Katakan padaku, apa itu?
Biarkan saya mencoba kata sandi itu.
- Pratiksha.
Jika salah, ponsel
akan terkunci selamanya.
Kavya pertama-tama mencintainya dan kemudian Ravi.
Dia terobsesi dengan Ravi.
Dia akan menggunakan namanya
dan nama Ravi sebagai kata sandinya.
Cara aktor memasangkan nama mereka.
Saif Ali Khan dan
Kareena dipanggil Saifeena.
Dia juga akan menggabungkan
Kavya dan Ravi.
Dia tidak begitu kreatif
memikirkan nama
ketiga dengan
menggabungkan kedua nama itu.
Dia seharusnya menyimpan Kavya
dan Ravi sebagai kata sandinya.
Sederhana.
Pratiksha, itu ide yang bagus.
Cobalah dengan cepat.
Itu tidak terkunci.
Kinjal, dengarkan.
Catat angka-angka
yang saya ucapkan
dan kita akan
mencatatnya terlebih dahulu
nomor yang paling sering
digunakan.  Buru-buru.
Kinjal, nama Viper tersimpan.
Ular berbisa?
Segera catat nomor Viper.
745.
'Apakah kamu menyewa Viper untuk membunuhku?'
'Kau mengirim orang gila itu untuk menculikku.'
Oh tidak!
Saya telah menelepon Viper
berkali-kali dengan telepon itu.
Saya tidak menghapusnya
dari log telepon.
Pratiksha mungkin melihatnya.
Kavya.
Rekaman audio.  Kinjal,
ada rekaman audionya.
Mungkin itu dari Viper.  Ayo mainkan.
'Ular berbisa.'
Ravi, sebaiknya kamu
jangan minta maaf padaku.
Karena aku tidak akan memaafkanmu kali ini.
- Mama.
Silakan.  Dengarkan aku sebentar.
Aku merasa sangat tidak enak
karena berbicara kasar padamu kemarin.
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Tapi tolong pikirkan baik-baik.
Aku mengatakannya demi
menyelamatkan kehormatan seorang gadis.
Bu, aku juga punya saudara perempuan.
Aku tidak akan bisa
mentolerir jika ada yang
mengatakan hal seperti
itu tentang adikku.
Aku tidak bisa mentolerir jika ada yang
berkata seperti itu tentang gadis mana pun.
Dan... Pendeta.  Kesucian.
Bahkan jika seseorang mengatakan hal itu
tentang Priety, saya tidak akan mentolerirnya.
Saya tidak bisa...
- Maanvi, katakan padanya bahwa saya tidak ingin berbicara dengannya.
Dia harus pergi.  - Satu detik.
Bibi, tolong.  Bu, aku
tahu kamu tersinggung.
Saya juga merasa sangat buruk
tentang perilaku saya terhadap Anda.
Mohon maafkan saya.
Jika kamu tidak memaafkanku
Saya tidak bisa hidup dengan damai.  Silakan.
Sejak masa kecilku, kamu tidak
pernah membuatku kesal selama ini.
Dan sejak masa kecilmu, kamu
tidak pernah bersikap kasar padaku.
Itu sebabnya saya meminta maaf kepada Anda.
Saya tidak akan mengulanginya.
Mohon maafkan dia.
- Bu, tolong.
Aku memaafkanmu kali ini.
Jika kamu mengulanginya, aku akan
menamparmu dan aku tidak akan memaafkanmu.
Mama.
Cukup sekarang.
Aku mencintaimu.
Ravi, jika kamu memihak
Pratiksha di depanku lagi
maka kamu akan melihat sisi terburukku.
- Terburuk?
Anda tidak akan pernah menjadi
yang terburuk.  Kamu sangat baik.
Jangan menyanjung saya.
Aku belum memaafkanmu.
Anda masih harus menghadapi hukuman.
Saya siap menerima hukuman apa pun.
- Lalu datang ke dapur.
Keinginanmu adalah perintahku.
Ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
- aku juga...
Aadi, tolong dengarkan.
Ya, pendeta.  Aku akan kesana.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang terjadi di sini?  Tidak bisakah
kamu melihat bahwa kami sedang beristirahat?
Ya.  Bukankah kamu meminta kami untuk
istirahat?  Tidak bisakah kita beristirahat?
Bersyukur.
Anda telah menyimpan ponsel saya untuk diisi dayanya.
Kamu tidak sengaja mengambil ponselku.
Mengapa saya harus mengambil telepon Anda?
Jangan konyol.
Tuhan.  Mengapa saya harus
menjelaskan semuanya kepada Anda?
Saat kita bertemu di
lantai bawah, ponsel kita
tertukar dan kamu membawa
ponselku.  Dapatkan itu?
Ini teleponmu.  Di Sini!
Syukurlah dia pergi.
'Ular berbisa.'
'Pratiksha, seseorang datang.'
'Mungkin itu Kavya.  Dia akan
menyadari bahwa kita memiliki teleponnya.'
'Jika orang gila itu
mengetahui kita memiliki
ponselnya, kita harus
menghadapi ledakan amarahnya.'
'Tunggu.  Kami akan menyimpan
telepon untuk diisi dayanya dan berbaring.'
'Ayo cepat!'
Tuhan telah menyelamatkan kita tepat pada waktunya.
- Ya.
Kinjal, aku akan turun ke bawah
dan membantu melakukan pemujaan.
Setelah itu, kami akan
membeberkan rahasia Kavya.
Sekarang kita punya buktinya.
Sekarang kami akan mengungkapkan
kebenaran Kavya kepada keluarga.
Dapatkan kelapa dari rak paling atas.
Dari sini?
- Saya sangat senang kemarahan Anda telah mereda.
Ravi, sekarang jangan
ganggu ibumu lagi.
Atau Anda harus menutup
telinga dan melakukan sit-up.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Kelapa.
Dia menghadapi hukuman
atas kesalahannya kemarin.
Bibi, tolong.  Saya selalu membantu ibu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
- Menawarkan.
Menawarkan?  Dari mana saya mendapatkannya?
Dimana...
- Ya Tuhan!
Mengapa kamu datang ke sini dengan berani?
Tante.
'Ravi, jika kamu memihak
Pratiksha di depanku lagi'
'maka kamu akan melihat bagian terburukku.'
Baiklah, saya datang untuk memasak persembahan itu.
Seusai shalat, kita perlu
menjaga persembahannya.
Dan semua tamu juga akan makan malam.
Benar-benar?
Apakah menurut Anda para tamu
akan memakan masakan Anda?
Tentu saja.
Dia berbicara tentang penawaran.
Dia datang untuk memasak persembahan.
Apakah Anda tahu cara memasaknya?
Dolly benar.
Dia berasal dari kelas atas seperti kita.
Dia tidak akan tahu bagaimana
persembahan kita dibuat.
Anda tidak bisa mendapatkan status
tinggi hanya dengan tinggal di rumah besar.
Keluar dari dapur.
Ini adalah doa para Randhawa.
Masyarakat kelas
bawah tidak akan
memahami ritual
masyarakat kelas atas.
Kami memesan makanan untuk
para tamu dari hotel bintang lima.
Bahkan sesajinya pun
dipesan dari hotel bintang lima.
Saya tahu di masyarakat
Anda, perempuan bekerja
sepanjang hari di dapur
untuk memasak makanan
dan persembahan untuk para tamu.
Mungkin itu sebabnya
Anda suka berada di dapur.
Tapi kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Karena selera kita berbeda.
Jadi jangan coba-coba.
Jika pekerjaan sudah selesai
di sini, bolehkah kita keluar?
Ya.  Anda boleh keluar.
Jika kamu berpikir aku ingin
melakukan sesuatu untukmu
maka saya tidak tertarik.
Jika kamu mengira Aku akan memberikan persembahan
itu meskipun kamu tidak menginginkannya
maka hal itu tidak akan terjadi.
Karena kamu tidak pantas menerima bantuanku.
'Saya orang yang sangat bodoh.
Saya ingin melindunginya dari yang lain.'
'Aku harus melindungi yang
lain darinya.  Dia sangat pahit.'
Bahkan jangan berpikir bahwa saya pahit.
Hah?  Apakah Anda mendengar pikiran saya?
Apakah semua orang mendengar pikiranku?
Bagaimana mungkin?
Anda mungkin perlu berpikir, tapi saya tidak.
Karena aku mengutarakan pikiranku.
Bagaimana dia mendengarnya?
- Menghina orang lain dan memandang rendah mereka
bukan kebiasaanku.
Tapi saya tidak akan membiarkan
siapa pun menghina saya.
Apa-apaan!  Apakah Anda
melihat betapa blak-blakannya dia?
Dia peduli pada harga dirinya,
tapi bagaimana dengan orang lain?
Itu adalah kebiasaannya untuk
menghina orang lain.  Gadis tak tahu malu.
Bagaimana dia mendengar pikiranku?
Istri punya kekuatan khusus, Ravi.
Lupakan yang lain
tapi dia tetap tinggal di rumahmu,
namun dia kasar padamu.
Omong kosong!
Dengan baik...
Saya akan membawanya ke tugas.  Tunggu.
Ravi.  - Hmm.
Cara gadis ini
berbicara dengan bibi
Mandeep, kamu harus
membuatnya meminta maaf.
Meminta maaf?
Meminta maaf?  Saya akan segera kembali.
Saya senang sekarang.
Saya merasa seolah-olah anak
saya memahami perasaan saya.
Dia tahu bagaimana
memperlakukan Pratiksha
dan bagaimana
berbicara dengannya.
Akhirnya Ravi mengerti.
Pratiksha.
Ada apa?
Ini bukan apa-apa.  Tinggalkan aku sendiri.
Oke.  - Hai.  Tunggu.
Akankah kamu benar-benar meninggalkanku sendirian?
Hah?  Apa maksudmu?
Baru saja kamu meminta untuk ditinggal sendirian.
Ya, saya mengatakannya.
Tapi apakah Anda harus mendengarkan?
Kamu adalah saudara
perempuanku, jadi kamu harus
bertanya padaku beberapa
kali apa yang menggangguku,
hanya dengan begitu aku akan membaginya denganmu.
Baiklah, sayang.
Beri tahu saya.  Ada apa?
Apa yang membuatmu begitu kesal?
Aku akan memberitahumu segalanya jika kamu
bertanya seperti ini bahkan di masa depan.
Oke.  Sekarang aku sudah bertanya
padamu, beritahu aku.  Apa yang terjadi?
Kamu tahu
ketika aku masuk
dapur aku melihat
bibi Maanvi, ibu,
Kavya dan bibi Dolly.
Dan ibu mengecamku dengan keras.
Beraninya mereka
bersikap seperti ini padamu?
Saya akan memberi mereka jawaban yang pantas.
Hei, Kinjal.  Tunggu.
Tenang.
Apakah kamu pikir aku tidak membalasnya?
Saya memberikan jawaban yang sesuai.  Anda
tidak perlu melakukan apa pun.  Dipahami?
Pratiksha.
Saya ingin bicara dengan Anda.
'Saya melakukannya untuk
menantu keluarga Randhawa.'
'Di tempat Pratiksha,'
'seandainya ada orang lain yang
menjadi istriku dan menantu Randhawas,'
“Saya akan melakukan hal yang sama.”
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Aku bilang aku ingin bicara denganmu.
Dan aku bilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Lepaskan tanganku.
Apa yang kamu lihat?
Ravi, kataku lepaskan tanganku.
- Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa tidak?
- Karena itu hakku.